bem-vindo à categoria cinco tecnologia de TV
este é o número do episódio 5:17 para
Quarta-feira dia 16 de agosto de 2017 obrigado
por se juntar a nós esta noite esta noite estamos
vai estar pulando de volta para
caixilhos computador construir vamos ser
começando a pegar nosso processador
e começar essa lista de compras
para você hoje à noite, então nós apreciamos tudo
seu feedback até agora, certifique-se de manter
que vem e também esta noite vamos
para ser você sabe como eu estou pensando
essa lista de compras e compras em
Amazon e tudo, mas seria um
ótima idéia para compartilhar com você alguns dos
grandes ganhadores para nós através da nossa Amazônia
comprimento do parceiro por isso, se você estiver usando
esses links hey talvez você vai ter
mencionado inteiramente anonimamente, mas direito
queremos dizer-lhe como alguns dos
contas aqui categoria 5 são pagas através de
o seu apoio de compras através do nosso
parceiro classifica em torno de Eric bem você tem
bem aqui está o que está chegando no
categoria 5 noticiário de TV óculos especiais
para ver o próximo eclipse solar
foram recolhidos pela Amazon porque
eles podem fritar suas retinas uma nova câmera
e a absolvição transforma qualquer geladeira idiota
em um frigorífico inteligente graças a um firmware
atualização liquidificador um automático over-the-air
atualização vai quebrar a porta da frente inteligente
bloqueios por pelo menos cinco dias sem necessidade de
preocupe-se com o asteróide indo em direção à Terra
e pensado para nos atingir em outubro vai
saudades do nosso planeta por um longo tempo e um
adolescente foi apenas premiado com US $ 10.000 para um
bug ele encontrou no bastão de back-end do Google
em torno dos detalhes completos estão chegando
mais tarde no show esta é a categoria 5
TV de tecnologia nossas gravações ao vivo são
confiável apenas para unidades de estado sólido por
A tecnologia Kingston revive seu computador
com melhor desempenho e
confiabilidade em relação aos discos rígidos tradicionais
com SSDs Kingston
categoria 5 córregos de TV ao vivo com
Telestream Wirecast e stream ágil ou
sintonizar ao vivo todas as semanas no roku
cody e outros players de vídeo HLS locais
Mostrar horários para a categoria 5 Categoria de TV
5 TV é um membro do podcast de texto
rede se é tech é aqui gato 5 TV
reduzir o TPN e o Internacional
Associação de emissoras de internet
tv cat5 slash ia IB bem-vindo ao show
todo mundo bom ter você de volta isso
semana e espero que você esteja indo bem , é
foi uma boa semana para você até agora e
esta noite temos uma divertida planta para
você é claro que temos alguns comentários
e perguntas de vocês sobre faixas
novo computador construído sim vamos ser
perseguindo essa noite realmente levando-o
força total como começamos vamos estar
trabalhando em que essa lista de compras em
apenas um par de minutos vezes, então vamos
praticamente entrar direto nisso porque
é que vai ser você sabe uma feira a
pedaço justo hoje à noite como nós decidimos o que
que hardware você quer certo você começa
em que sim eu só queria
parabenizar nossos vencedores agora nós tivemos bem
mais de 300 pessoas que entraram em uma votação
Para ganhar o novo romance da minha esposa é
Becca Ferguson é chamado quando o nevoeiro
apuradas e nós demos um par de
cópias em brochura desse livro apenas
ontem então parabéns aos de
você que ganhou as duas pessoas que ganharam
Estou esperando os nomes chegarem
porque estamos apenas confirmando o
vencedores antes de começarmos a anunciar hum tão
isso é muito legal que amazon tem que
é realmente legal eu adoro isso quando eu vou
para um produto da Amazônia eu posso realmente eu
pode comprá- lo e, em seguida, adjudicá-lo em um
concurso que é muito legal muito legal
agora a Amazon não para outras coisas para o nosso
Links afiliados da Amazon têm sido realmente
funcionando muito bem este ano bem, sim, então
mas antes de eu saltar para que, embora se
alguém quer uma cópia gratuita desse
livro há dois novos livros saindo
neste fim de semana para que você possa realmente continuar
seu aplicativo Kindle se você tiver um Kindle
isso é ótimo se você não fizer agora eu tenho
um telefone Android você pode realmente você
pode fazê-lo no seu telefone Android em
seu
telefone iOS por que não trazê-lo para
você sim Kindle é absolutamente livre
software para que você possa instalar o aplicativo em
seu telefone e, em seguida, é como é como
ter um Kindle no seu telefone tudo bem
aqui vamos nós Paris, na verdade eu vou
colocar eu vou ir horizontal para que
cabe a sua TV um pouco melhor lá nós
são tão é isso que o aplicativo Kindle
parece no meu telefone para o sótão e
quando o nevoeiro clareou esses dois livros são
sendo dado no Kindle este fim de semana
absolutamente livre, certifique-se de assistir meu
Twitter canal meu feed do Twitter e
você será capaz de conseguir
siga isso ou apenas seguir para a Amazon e
fazer uma busca por Becca Ferguson e este
sobre Bek aah, aliás, você
lembre-se Sasha você se lembra de Rachel Xu
sim ela era um co-anfitrião aqui no
TV categoria cinco por um tempo e ela
co-escreveu o sótão com Becca oh eu
não sabia que sim sim assim quando o
nevoeiro limpo é um romance cristão e
se você não gosta de romance cristão se
isso não é um gênero que você é
interessado no sótão é apenas um
fantasia reta é como uma ficção científica
thriller de fantasia com muitos monstros
e coisas legais e uma mansão gótica que
eles começam a explorar por isso é muito divertido
você definitivamente querer verificar que um
fora também Agradeço também apenas
só para mostrar o seu apoio, quero dizer que é um
download gratuito neste fim de semana que é o
o que é isso a 18 19 e 20 e
então apenas mostre seu apoio baixando
de qualquer maneira e que apenas isso apenas
conta para os números é grátis para
você então você sabe ajuda Becca subir o
gráficos um pouco na Amazônia, que é
tipo de bom para sincero encorajador
especialmente com todos os anos de trabalho
que é escrever um romance completo
muito animado você está arrependido eu não fiz
quer dizer interromper você embora, mas agora
A Amazon é como se fosse uma ótima
loja certa e está crescendo é sempre
crescendo está sempre ficando melhor e
Melhor
uma das coisas que queremos começar
fazendo aqui no show é expressar o nosso
Obrigado de uma forma mais direta para alguns dos
os produtos que são realmente nos ajudando
para pagar as contas porque dizemos ei
para nossos links de parceiros e clique em
lá e entrar
se você for fazer compras na Amazon ou
Ebay ou qualquer um dos nossos parceiros certifique-se
você passa pelo nosso site porque então
temos uma comissão por cada venda e
não lhe custa nenhum extra, mas ajuda
nós, mas que melhor maneira de expressar isso
e realmente compartilhar com você bem o que
isso realmente significa em termos de
dólares pensamos hey, vamos olhar para
alguns dos que você conhece os principais ganhadores para
nos se você vai ao longo das últimas semanas
tão temos bem eu gás portátil
gerador é completamente anônimo
pessoal eu nem sei quem os comprou
ou onde eles foram, eu sei, mas você
as pessoas são gás frio para um gerador de gás
sim você pode ir para a Amazônia, que foi
em um ponto apenas uma livraria on - line
sim e comprar um gerador de gás sabe o que
o transporte seria para isso de qualquer maneira eu
não sei, mas a nossa Comissão sobre isso
foi o que 16 dólares 16 dólares sim eu quero dizer
vindo em segundo lugar pro karma aperto
estabilizador sim essa é a coisa que
faz sua GoPro como passar o mouse como
maxilas sabem que nós tivemos sim 11 dólares
e 96 centavos em nosso bolso
que ajuda muito estabilizador de câmera legal
isso é legal, sim, eu quero ver o
vídeo de kit de cabeamento de rede $ 3.30
lá vai você para comprar algumas ferramentas
Amazon sim você sabe que fizemos alguns
apresenta aqui como fazer sua própria casa
networking e coisas assim e você
comprar o kit e há outros quatro
dólares em nosso em nosso para o nosso aluguel
Extensor de alcance Wi-Fi então o que isso que
isso seria como se eu tivesse Wi-Fi na minha
casa e eu queria que fosse no andar superior,
bem tipicamente sim o cabo vem em
e o porão ou a garagem e
não chega a passar pelo todo o
paredes para que você coloque um extensor de gama que
pega o Wi-Fi do outro dispositivo
e depois retransmiti-lo de modo que nos deu
três dólares por e agora você pode ir
na sua garagem e faça compras no seu telefone
na Amazon e nos trazer mais algumas coisas assim
tenha em mente quando você comprou essa taxa
extensor de alcance que é basicamente como
doando três dólares para a categoria cinco
TV somos voluntários aqui nós pagamos o
contas para se certificar de que podemos manter este
livre para você ee essa é uma maneira que
você nos apoiou esta semana então agradeço
você tem mais de 60 itens
mais de 60 itens encomendados no passado
par de semanas sim assim como assim
afunila e você sabe algumas coisas
você conhece um dólar e algumas coisas
são como você vê 16 dólares para ajudar
suporte de categoria 5 TV para todo o dinheiro
isso é levantado através de nossos parceiros
dessa forma é colocado diretamente na categoria 5
TV paga pelo nosso aluguel que paga pelo nosso
serviço de internet e qualquer outro tipo de
taxas que temos que você sabe primeiro
e acima de tudo, onde colocamos isso obviamente
você sabe que não é isso não faz o
valor total de nossas despesas mensais
isso é certo como nós escrevemos não
mesmo abordar isso, mas como isso acontece
faz uma enorme diferença significativa e
nós apreciamos muito isso nada
vai crescer com o tempo, especialmente como você
perceber que ei, enquanto eu clico em
esse link é tudo o que tenho para fazer há
mais US $ 33 em categoria 5 muito legal
ficamos condicionados em cada item
que você pede para ver que é legal sim
então se você quiser comprar eu sei que existe
são aqueles que compram seu café
nosso carrinho da Amazon que é verdade café K xícara
dois dólares e noventa centavos por US $ 2,90
geralmente nos comprou duas xícaras de café
isso é certo, basicamente, o quão bom é que
seu cão trata que nos dá uma renda
aqui também novamente para ir para o nosso aluguel
e as nossas despesas para que nenhum de nós
de nós tirar uma comissão de qualquer um dos
isso é estritamente para apoiar o show
por isso, muito obrigado muito bem o que
mais precisamos cobrir eu queria
mencionar apenas porque eu pensei que era
selvagem que a Apple está começando a assumir
transmitir certo tudo o que eles tomaram
em alguns funcionários da Sony Pictures
e agora eles são parte da Apple e eles
colocar um orçamento de 1 bilhão de dólares em
cada casa ativa programas de TV em criar
conteúdo original da Apple que pode alimentar
eu posso entender Netflix fazendo isso eu
pode entender a Amazon, mesmo fazendo isso
porque eu estou certo, mas agora tudo de um
Apple repentino então o que isso significa como
tanto quanto o seu conteúdo
provisionamento vamos começar a
veja mais disso e sei que estamos
é isso que você sabe que eles sabem que é onde
é a mm-hmm eu não sei como estes
as pessoas ganham dinheiro com isso porque você
sei que você acha que eles estão gastando
bilhão de dólares e tudo bem que você sabe
assinaturas da Netflix não são muito
muito dinheiro certo eles estão subindo tão
eles estão saindo
decepcionante você quer saber de algo
realmente coxo
falando de serviços de assinatura eu tenho
um email promovendo o novo Star Trek
descoberta pela CBS todo o acesso e se eu
clique aqui para obter o seu um mês grátis
julgamento da CBS todo o acesso, mas o julgamento
a capacidade de registrar para
o julgamento expirou naquele fim de semana oh e
é um julgamento de um mês Star Trek não
começar até o final de setembro oh
essa sou eu oh eles estão comercializando isso como
aqui começa o seu teste gratuito porque Star
A jornada está começando no momento em que começa
Se o meu julgamento seu julgamento acabou sim assim
basicamente no truque para levar as pessoas a
registre-se para que eles comecem a pagar
pouco antes de Star Trek vem à direita
é inteligente Quero dizer, me inscrevi gratuitamente
ensaios e eu só gosto do meu Spotify I
inscreva-se no Spotify Premium gratuitamente
julgamento que eu apenas nunca cancelou agora
Eu tenho direito fantástico Spotify Premium
por isso estou gastando dinheiro com isso, mas é
realmente bom mesmo com o Amazon Prime I
clique em que você quer tentar Prime livre
por 30 dias sim o meu faz um monte de
sentido frete grátis navio livre eu pago tão
muito no envio sim frete grátis e
qual foi o outro que eu acabei de
resell Netflix Netflix não é um Netflix
é um acéfalo, não importa o que e eu
amá-lo então sim aqueles de vocês que estão em
regiões onde a Netflix será
carregando a descoberta de Star Trek, eu acho que você
não precisa se preocupar com isso estar aqui em
Canadá vamos ter que registrar
para acesso CBS L mm-hmm e falei com
Beckett sobre isso você tem que é uma boa
modelo de negócio de algumas maneiras, mas no
mesmo tempo eu não gosto sim é
impulsionado comercialmente eu estou falando
Vídeo sob demanda com comerciais
não é legal não agora, então você está pagando e
você teve raiva caiu sim
isso é estranho, na verdade, porque você é
deveria pagar para não ficar comercial
foi isso que é a única coisa que
não morrendo sim, é assim que a Netflix é
foi e mesmo com Spotify Spotify você
ouvir a música e você pode transmitir
de graça sim, mas você tem que ouvir
para comercial não parece um passo
de volta embora na progressão de
radiodifusão sim que disse CBS tudo
acesso você pode pagar mais para se livrar de
os comerciais por isso é como um
de duas camadas
serviço de assinatura, mas vamos lá eu não
assim sim a menos que eles são realmente
comerciais impressionantes há alguns bons
comerciais lá fora eu sabia disso
comerciais on - line é sempre
repetitivo e você vê o mesmo
comercial quatro vezes na hora certa
isso é verdade e geralmente sobre
medicamentos que eu fiz com sucesso sentar
através de um anúncio no Facebook porque geralmente
você sente muito eu vejo você começando a
assista um vídeo e é como alguém
fazendo cerâmica eu não sei hum você é
como oh isso parece que vai ser
um epod é publicidade segmentada
moda certo eu fico geekery e depois e
então o anúncio vem e geralmente para
passe de rolagem e como eu não estou sentado
através de um anúncio acaba por esses anúncios são
apenas como sete segundos oh tudo bem sim
sim eu não tenho idéia do que eles estão
sobre porque eu simplesmente amá-los como
sete segundos eu olho para longe e contei para
sete aqueles que temos anúncios no nosso YouTube
canal e você sabe que há um salto
este botão de anúncio sim que você pode se você
basta ir um pouco acima e
acidentalmente clique fora do que e
pode abrir um site e nos dar como
três dólares oh, mas é bom que
seria acidental você não você
poderia necessariamente fazer isso de propósito você
pode pular os anúncios que não são ruins
sim desculpe tudo bem estamos prontos para começar
para isso, porque nós temos que tomar um
pausa realmente rápida e quando voltarmos
nós vamos estar falando com Sasha
bem eu vou estar falando com
moda você está aqui com a sala de chat
se você está assistindo ao vivo e vamos
estar falando com ela sobre seu novo
compilação de computador vamos conseguir
começou na lista de compras para ficar
por aí
Ora aqui está outra ótima maneira que você pode
apoiar os shows que você ama para o
rede de TV categoria cinco ponto de compras
engrenagem
isso mesmo Jeff TV cat5 / gearbest
é uma loja online para a raia geek
nele ou os entes queridos bem, claro
Eu quero dizer especialmente seus entes queridos
porque cap 5db / gearbest francamente
tem todos os maiores dons de tecnologia que
você poderia sempre esperar no fundo do poço
preços
- que os celulares que você betcha cap 5 TV
gearbest barra tem uma grande variedade de
celulares e tablets Android desbloqueados
eletrônica de consumo de computação global
aqueles como um grande presente absolutamente de
relógios de alta tecnologia para câmeras de ação
fones de ouvido, mesmo fones de realidade virtual
TV cat5 dot / gearbest você cobriu
eles literalmente têm tudo Jeff
literalmente é como uma superloja
desde o conforto da sua própria cadeira
no seu computador através da interweb
sim eu não há como eles têm tudo
é verdade que é apenas um monte de aleatório
eletrônica Stephanie que sobre roupas
sim ambos os homens e mulheres na moda
vestuário a preços baixíssimos da SuperDuper
meio que gosto disso bem olhar para este casaco
o que você acha que é um mock de emagrecimento
jaqueta de couro eu adoro isso está disponível
por menos de $ 30 mais frete grátis
engrenagem de barra de TV cat5 dot melhor sim tudo
certo você meio que me pegou lá Wow
quaisquer outras perguntas para mim senhores agora
que o inverno é passado temporada de vôo fazer
eles têm bons negócios e dizem drone
copters oh meu Deus bem verificar isso
fora cara
eles têm tudo confira mais de 500
vários drones e não só que eles são
disponível marcado por cerca de 30 - up
para 63 por cento do preço normal de amor
o que é website novamente enquanto você vai
para encontrar gearbest nas páginas dos nossos parceiros
para qualquer uma das suas categorias favoritas 5 TV
mostra como novo todos os dias
categoria 5 tecnologia TV o pixel
sombra, mas é claro, se você quiser fazer compras
absolutamente agora e você quer ir
direto para o site tudo que você precisa fazer
é visita cat5 dot TV barra de engrenagem
de modo que é fácil tech 5 dot TV barra seu
melhor que seja certo
Boas compras bem-vindo de volta esta é
categoria 5 tecnologia TV e nosso site
é triplo W categoria 5 dot TV bom para
vejo você e estamos prontos para entrar nisso
tudo bem eu não me importaria de voltar um
pouco sobre o que cobrimos por último
semana agora Sasha está construindo um super
computador um computador super jogo sim
vamos dizer super legal super jogos
computador vai ser incrível agora
na semana passada aprendemos o que sua visão
foi o que seu orçamento foi o que o tipo
de critérios é que você está procurando
com o sistema de jogos vamos apenas realmente
passar rapidamente e rever o que temos
estabelecido até agora, então temos um orçamento
de cerca de vinte e cem dólares para
construa um super super rápido e sensacional
belo computador de jogos certo, mas vamos
me dizer que é divertido semelhante ao
o que todo o meu orçamento de casamento é que é
vai ser incrível
ok estamos falando de dólares canadenses
Dólares canadenses sim, é cerca de quatro
dólares nos critérios de hardware aqui está
o que temos até agora no fórum cat5
dot TV slash cpu 2017 estamos indo para ir
com uma torre em tamanho real que está bem
precisamos de saída HDMI para um 4k existente
Rack de televisão de 60 polegadas tem que ser
rápido e pronto para o futuro, o chassi
tem que ser LEDs elegantes e bonitos e
apelo visual ou algo que são
Malik importante para mim
ok o chassi tem que ter alguma frente
portas USB 3.0 final sim nós estamos olhando
provavelmente invadir um para armazenamento de arquivos para
redundância se o orçamento permitir
caso contrário, talvez apenas uma única fiação
disco rígido e provavelmente um SSD para o
sistema operacional para manter as coisas rápidas
e falar um pouco sobre isso hoje
quando você começa a escolher nossos produtos
tudo bem que vai ser compatível com Linux
porque é isso que queremos lá como
Tanto quanto OSS ir um teclado sem fio e
mouse vai ser possivelmente nós
falou agora a capacidade de adicionar
rift óculo ou algo parecido
então talvez futuro pronto o suficiente para que você
poderia adicionar algo assim para baixo
exatamente pode ser algo para um casal
anos ou algo a partir de agora, se isso
coisa dura nosso aniversário sim certeza que nós
não pode ser um feliz aniversário aqui
você vai alguns óculos antissociais não
se você sabe DVR sim, mas não sabemos
Com certeza, há uma maneira que você pode fazer o seu
lança certo você está no mesmo quarto, mas
você está em VR andando por um prado
atirando zumbis que você meio que
memorável nosso pai de como eu visualizei
realidade virtual é o que eu acho que
é ok tão software sábio queremos ir
com algo que é baseado no Linux não
muito grande de um trecho do Windows até agora
como a interface vai, mas alguns colírio
seria ótimo né exatamente eu quero
para olhar surpreendente onde as pessoas que vêm
mais como o que é essa mulher que eu quero
ser como intuitivo o suficiente que o direito
não vai ser jogado para uma janela
bom que não seja que você não precisa de um
monitorar sim porque você vai usar
a TV correta ok então temos que chegar
para isso vai demorar um pouco
de tempo como entramos nisso agora é um
série divertida para você, se você já se alguma vez
você nunca construiu uma faixa de computador
realmente estar fazendo isso com nossos próprios dois
mãos
nós nunca antes que sim bem você fez
o Raspberry Pi certo que é verdade eu
acho que uma placa de circuito colocá-lo em um caso
que a capa no seu filho feito meu
computador este será meu smartphone esta
é o meu segundo computador construir sim você
espere, mas tudo bem que episódio vai
ser um longo que vamos ter que
atirar em um sábado acelerar as coisas um
pouco assim quão difícil poderia
realmente ser como o coração não é a palavra
é demorado é algo que
toma paciência porque é preciso
meticuloso
para responder a esta pergunta no futuro
para mim, mas eu sinto que é uma espécie de
como tudo apenas clica no lugar
como você abri- lo oh é assim que
computadores funcionam sim eles são feitos de Lego
estes dias meio que você abri-lo e como
é muito claro que estamos assim apenas
desliza lá até ouvir um clique
e então você pega os fios dele e
basta arrastar para a próxima coisa
e você acabou de ligar eu sou apenas
pensando de volta a nossa conversa
ontem, onde alguns cabos foram conectados
no Raspberry Pi que não era eu eu
sabe, mas eu só estou dizendo só porque
se encaixa fashio
você não pode simplesmente atolar lá isso é
porque eu estou fazendo isso com um sim claramente um
monte de testemunhas e não apenas testemunhas
mas os colaboradores não fazem parte da diversão de
as pessoas da série é que você começa a ajudar
Sasha escolhe o que vamos fazer e
é isso que estamos fazendo hoje à noite ok então
sala de bate-papo estar pronto para isso se você estiver
assistindo isso sob demanda após o fato
certifique-se de comentário abaixo ou na cabeça
para o fórum novamente gato 5 barra de TV
CPU 2017 agora primeiro o portão Garvey quer
saber se seriamente não importa
sobre o tamanho do chassi como o que acontece
se é um par de centímetros dessa maneira ou que
maneira e não se encaixa mais
como o que não cabe no chassi
não se encaixa no quarto da sala em
este ponto jogo ok então vai ao lado
deveríamos ter tirado uma foto da minha
sala de estar, mas vai ao lado da TV
ficar bem no canto da sala
tem que ser é como um como um grande
aberto ou algo está ligado como um copo
ficar assim há certo e é bastante
aberto nessa área e há como um eu
diria que há como 12 quadrados
pés de espaço eu poderia pegar realmente
como eu não vou, mas sim isso é
quanto espaço eu realmente tenho estamos
fazendo um tanque de água um computador tanque de peixes
construiu água mineral que eu tenho muito
do espaço que eu posso usar isso é ok muito
legal e isso é bom
devemos pular em um Linden perguntou no
final do show na semana passada e perdemos
no ar eu acredito que precisamos ir
com um i7 ou eu
ou podemos apenas ir com um i-5 que é
que esse é o processador da CPU que é
os cérebros do computador a coisa
que faz todo o trabalho para processamento
Ok então o que a diferença seja
entre um i7 plus ou i-5 apenas
vidas mais lentas depende do modelo
há como a série K do i7 o
desbloqueado para uma série i7 K pode ser
overclock para que você possa obtê-lo mais rápido
do que as configurações de estoque, mas essencialmente
porque eu iria inclinar-se para o i7
especialmente quando eles são você sabe lá
são cerca de 97 processadores que vão
ser bastante próximo no preço para o i5i fives
são na minha opinião, na minha opinião, tipo de
eles são ótimos para laptops que eu são três
ótimo para laptops porque eles são mais
energia eficiente eles não eles não fazem
traga a bateria tão rápido porque
eles estão perdendo alguns dos recursos assim
a chave com o i7 que eu quero em
este computador é hyper threading oh e
Isso significa que, essencialmente, os programas têm
mais tópicos para poder trabalhar com
quando eles estão processando informações e
fazendo coisas que soam bem soa
muito bom e muitos dos seus jogos
e as coisas provavelmente serão capazes de
utilizar isso para que eu iria assim
só por isso, se o orçamento
permite, certamente, quero dizer que não vamos
para fazer a série i9x que foi apenas
tipo de piada que seria bom, mas
você está olhando para um $ 2.000
processador apenas o chip certo para que
vamos ficar longe disso, mas em
série i7k provavelmente seria realmente
boa , nem precisamos ir
k-series porque eles não podem mesmo
overclock dá-lhes essa opção
novamente pensando pronto para o futuro
direito tão lixo mostra para olhar para o
Tabela de classificação HW
o placar de hardware bem este é
mais no PC por pato erm
posso trazer isso sim ok PC / comm
/ hw LD para leaderboard de hardware ok, então
vamos dar uma olhada no que você é
recomendando aqui ok então esse tipo de
coisas é legal porque outras pessoas têm
feito o trabalho sash certo e eles
descobri hey o que vai funcionar
bem o que vai jogar legal
e eles fizeram exatamente o que queríamos
para definir a fazer e descobrir bem
bem o que faz um sistema de sonho custar tudo
bem oh aqui eu tenho apenas um comentário em
a sala de bate - papo que eu quero apenas gosto de tocar
porque talvez façamos errado em casa
porque a comida diz que eles iriam
nunca coloque um computador real no mesmo
sala onde eles estão assistindo TV ou filmes
mas não gosta de esfriar porque né
mas eu desligo meu computador não enquanto
você está assistindo a um filme a partir dele não
quando estou assistindo filme de n-não, mas
então eu iria ligar o aparelho de som mesmo
com quando você está dirigindo mais de 7,1 sim
sim tudo bem, adicione isso ao recurso
pedido Box 7.1 assim, mas sim você apenas
aumente o barulho da TV com certeza eu acho
que provavelmente deve adicionar à lista que
este bebê tem que ser bastante calmo sim
como você sabe ambien está na minha vida
espaço não pode ser assim e você quer que ele
ser uma peça central que você quer que seja para fora
no aberto, onde você pode ver você
não quero colocá-lo no armário e
em seguida, execute um cabo HDMI para ele exatamente
Eu vou estar fazendo isso é a peça ok então
calma quieta não é que há fãs fãs
são muito mais baratos que líquidos
Resfriamento líquido de resfriamento vai colidir
o custo, mas funciona muito bem
o mais frio o cooler seu computador é executado
quanto mais rápido ele pode correr para a direita e
refrigeração líquida não é nenhum ruído em tudo muito
pouco há uma bomba e a bomba chama
o líquido por cima de todo o
periféricos e depois passa por
como um carburador e é como um ar
condicionador para o seu computador ok então
é muito tranquilo, então é isso, mas eles
fazer fãs que estão muito bem, mas tudo bem
os fãs são enormes, você tem que se preocupar
então o fluxo de ar líquido de arrefecimento você não
tem que se preocupar com o fluxo de ar direita e
parte do resfriamento líquido é que pode ser muito
muito elegante porque você não precisa
tem um grande fã de 120 milímetros com
um grande dissipador de calor é algo
você é realmente muito pequeno e um casal
LEDs sobre isso olhe para tudo bem ok então
de volta para trás para este líder de hardware
bordo eu amo essa ideia porque eles
já fiz alguns dos preços tão
3,300 dólares para o sistema de sonho que
vai ser uma série i-9 CX então o que
eles estão dizendo que os processadores vale a pena
Eu não sei se mostra preços eu nove
basicamente a Intel topo de linha
processador agora eu não tenho certeza de onde
você vê o preço individual neste
site eu não estou familiarizado com um mas eu amo
a ideia Garvey obrigado por mostrar
para nós um sistema high-end eles são
recomendando um processador Rison da AMD
Eu tenho a tendência de querer me inclinar para a Intel
Eu tive muito bom realmente bom
experiências com todas as coisas Intel, mas eu
teve más experiências com a AMD bem
ou não isso é realmente um problema que eu
Não sei, nós estamos indo para nós vamos
entrar nisso e eu quero que você dê
seu feedback o que você acha que deveria
estamos olhando apenas para a Intel, a FEU
quer que vejamos alguns benchmarks de CPU
certo seria bom oh lá vai $ 2.600
para esse processador particular faixa você
imagine isso, se você comprar o processo depois
você tem todo o resto de graça sim
certo apenas ter um único chip, mas você
não posso fazer nada com direito até que você
comprar todas as outras coisas entendi
tudo bem então esqueça tudo bem
vamos ver o que o Fuu está nos dizendo
fazer olhar para o benchmark da CPU assim
vai ser um bom HTTP
cólon barra barra banco CPU eu coloquei um
B sem marca de bancada dot net dot some net
sim clatter bem eu termino eu vou e CPUs
dot HTML parece uma explosão do passado
com uma extensão HTML ok então o que faz
isso nos diz
ooh benchmarks Asha mais rápido no topo
igualmente caros 2.700 dólares para isso
processador, então eu estou supondo que não tenho
os rippers tópico aqui que tenho a
Eu 970 900 X então isso é isso é atual
isso é bom legal definitivamente e é
não vai nos dar tudo o que precisamos
para saber, mas nos diz alguns importantes
informação uma das coisas que o foo
disse na semana passada é ei você sabe o que é
bom ponto de partida para a percorrer é é
dizer o quanto devemos quer gastar em
o processador você tem dois, três, quatro
cem dólares e então estamos
maneira de contornar isso por isso, se dissermos que é um $ 300
processador vamos encontrar o melhor para
esse preço e depois escolher a placa-mãe
e os outros nacionais com base nisso
vamos escolher a RAM com base no
placa-mãe vamos pegar o disco
unidade baseada na placa - mãe desse tipo
de coisas
então o processador é como o principal
você constrói em torno de todo o cérebro é o
cérebro um chip na na placa-mãe
tudo bem que faz todo o mal fedorento assim
olhando para os nossos benchmarks isso nos diz
quais são considerados os mais rápidos assim
digamos que $ 300 é o nosso orçamento ou lá
abouts porque o nosso objetivo é de US $ 2.100 para
total e por isso precisamos hoje, agora, o
processador é apenas um componente, então eu sou
rolagem rolagem rolagem que
benchmark está indo há um para
358 é um Intel Core i7 68 50k assim
esse é o processador desbloqueado e parece
como se estivesse a par com o intel xeon e5
60 1660, na medida em que a velocidade vai e é
$ 1.300 mais barato , o que é bom
68 50k, que é, obviamente, desceu
de dizer que o 7900, mas US $ 1.000 mais barato ou
mais então vamos olhar para o Intel i7 68
50k em digamos Amazon assim o caminho que
nós queremos fazer isso é ir para a categoria 5
dot TV e no nosso site nós vamos apoiar
nos fazer compras com nossos parceiros e, em seguida,
amazon.ca é o que eu quero usar
e isso é tudo o que havia para você
veja o que ele faz é adicionar uma pequena tag
lá em cima, que é diferente para cada
cada clique para se certificar de que você não apenas
Copie e cole que é algo
que você precisa ir ao nosso site para que eu sou
vai colar lá o que isso
nos custou na Amazon 630 dólares
essa é a nossa gente dólar canadense há
uma grande parte do nosso orçamento
há nossos espectadores também sabe quando
pessoas na Amazônia mostra-lhe como um
lista de outras coisas que eles olham para isso
e eles compraram que sim sim baby
essa é uma das razões pelas quais eu amo Amazon
ok então e é isso que eu quero olhar
aqui em baixo está bem também aqui está um pouco
outras coisas
posso ver o que outras pessoas compraram
Tendo olhado para este vamos ver eu
Quer dizer, olhe para as classificações em que hey se
você tinha um orçamento extra , então isso é
bem doce
o que as pessoas compram isso nos diz não
não vai nos dar nenhuma opção
ok então vamos ter que renunciar
a partir da 6850 então vamos voltar
aos nossos benchmarks e ver o que a próxima
I 7 processador é por que eu não faço apenas um
procure por i7 e destacar o i7 para
eu e agora eu posso apenas meio que rolar
bem há muitos deles para que
23 56-49 329 4 6800 que eu não sou
Certifique-se que isso vai ser preciso ou
não é assim que o pequeno passo para baixo daquele
nós estávamos olhando para 6800 K para 419 tão
não é muito longe de mm-hmm
feedback da nossa sala de bate-papo hey seguir em frente
a sua categoria 5 em freenode SATs
apenas uma espécie de assistir isso e assistir
a tela ao mesmo tempo o que mais
podemos fazer aqui você acha isso interessante
seção eu sou você decidiu que você queria
para dar certo então sim e esta é a
processar o processo é descobrir que eu
amo esse pessoal a comida obrigado por
o benchmark isso realmente ajuda você a
ter uma noção porque os números podem ser
complicado esta é a coisa bem esta é
por isso que eu queria levá-la aqui com
todo mundo aqui ajudando porque eu realmente
não saberia que eu literalmente apenas
terá que entrar em uma loja e dizer
Ok, eu quero comprar um computador e então eu
iria comprá-lo e eu não aprendi
nada não há realmente um monte de
amor quero dizer que há amor na intenção
mas não há muito amor posto
para ele você construiu você vai
construir um sistema a 7700 K da Intel
parece que é um preço razoável
de acordo com esse benchmark eu sou apenas
vai acioná-lo na Amazon aqui Sasha
e ver o que diz
404 desculpa que você sabe que ainda é 400
fanfarrões
Então, o que porque não nós e é esse para
um pouco de um preço melhor
hmm não está bem, então nós queremos que a sétima geração
7700 K vamos fingir e vamos encontrar o
melhor preço que podemos no Amazon ap 600 vp9
nas salas de chat tinha algum interesse em
APU que é CPU e gráficos em um
chip sim nós não precisamos que eu acho
isso é uma vantagem para alguns destes i7
fichas, mas vamos estar colocando um
Placa PCIe lá de qualquer maneira que é o seu
Cartão Nvidia ok isso mesmo nós não
precisa dos gráficos integrados em tudo bem
perfeito
o que é o 7600 K porque a Amazon diz
é apenas 279 que está bem em linha com
o orçamento tão 70 o que eu disse 7600 e
sim está lá em cima com o i7
3770 não tem certeza vale a pena vale a pena
qual era o que eu estava olhando
o i7 7700 K quão grande de um passo para baixo são
aqueles assim a caverna 7700 oh você sabe que eu sou
todos gostam ligados aos maiores bares, mas
o que eles fizeram para mim como consumidor
grandes barras de cores certo eles começam
como nós todo o caminho através oh meu deus eu
não sei, vamos movê-lo
bem mais cem dólares para o
maior bar eu preciso de um pouco de barra de meados você
sei que eu não quero o mini assim sem
dor sem ser irracional
certo vamos começar um começo um edifício nosso
lista de compras aqui com base no maior
fim da faixa de preço que vamos
para então o que quero dizer com isso é que estamos
vai adicionar os setecentos e cem K
agora e depois construir em torno disso e
veja o que acontece
se isso funciona, então fantástico você recebe um
bit de um processador melhor e bastante
quantidade bastante boa melhor e se
não funciona se acaba se encontrando
oitava sim bem, vamos fazer que não estamos
vai ser razoável não vamos
para adicionar o i9, mas vamos adicionar o Intel
Core i7 7700 K e novamente tudo isso
material está sendo acumulado e adicionado a
o fórum gato v dot TV slash CPU dois
zero um sete antes de irmos mais longe pode
Eu li Albuquerque endereço de peru em um
comentar sim eu vou levar algum
notas aqui tudo bem, então parece que você é
ansioso para gastar muito dinheiro de Sascha
ou loonies qualquer que você acalme em
computador flash atual para os dias da sessão
um peru como o peru de Albuquerque
teria um lápis muito mais afiado que
como pode ser apenas algumas coisas para você
e sessão para considerar tudo bem por favor diga
ela para medir com cuidado o computador
eles têm agora nós cobrimos isso o
tamanho do computador é alinhado disse para contar
você tão cuidadosamente medir isso eu vou
medir com cuidado tudo bem que se o
super duper novo é uma polegada mais larga dois
ou três centímetros mais alto ou mais profundo
Amanhã certo que é exatamente o que nós
estava dizendo mais cedo sim se o
placa-mãe é ei tamanho TX o caso
pode ter que ser
em mais profundo também é uma sala para ter alguns
polegadas de folga na traseira para
ventilação assim que um pulso e um par de
dedos podem chegar ao redor para adicionar um cabo
ou gizmo ou dois eu prefiro ter tudo
dos aparelhos e cabos e outras coisas
carregado no front-end não a parte de trás se
se podemos fazer isso como eu prefiro
mais como apenas um cabo de alimentação e outras coisas
eles na parte de trás, mas eu quero como qualquer
USB ou quaisquer conexões e outras coisas que eu
estaria em um front-end bem e escondido
coisas por baixo, como gerenciamento de cabos
chassi ajudaria a esconder todos os fios assim
você não vê que seria legal
sim bem meu único quarto para o
Coelho de mesa ocasional lá atrás
Mike o novo computador colidir com o
padrão de tráfego que poderia ser ruim para
dedos ou canelas no escuro da noite é
na verdade, no canto da sala é
a torre onde está agora é perfeita
Vou tirar uma foto para não esquecer um
bando de fãs de baixo custo seria
maravilhoso mesmo se você pegar um refrigerador de água
um grande caso de jogo provavelmente teria
espaço para dois fãs de 120 milímetros em
frente do painel lateral pode ter espaço para
um o painel traseiro pode vir com um
exaustor, mas pode ser um menor
tamanho de um refrigerador de água provavelmente teria
dois ou três fãs em algum lugar se você tiver
muitos fãs podem correr devagar e
em silêncio que é inteligente para baixo um verdadeiro
pessimista como me diz que também se preocuparia
sobre o resfriamento de água isso é incrível
lá em cima no Northwoods o que acontece
quando a temperatura cai para o seu habitual
20 abaixo de zero e a energia se apaga
um dia de moda de fim de semana para cem
milhas de distância é um líquido realmente
anticongelante como anticongelante automóvel ou
pode se você apenas a água seria
Congelar facilmente a -20 Fahrenheit que
não seria uma coisa boa meus canos
estourar LLC s é é anticongelante oh é isso
hmm oh legal sim é como um verde
refrigerante nova placa gráfica o poder que você
caras têm em terror vem de onde
Quebec nenhum problema esses quebequenses dizem
eles tanto tempo quanto você precisa de uma fantasia
placa gráfica pode consumir mais de 200 watts ou
mais apenas para esse componente no
outro lado custo para a nossa fonte de alimentação como
bem sim ok por isso
ajudou a manter o frio fora da sala em
os 10 ou 11 meses de inverno ártico e
bagas assim placa gráfica aquece o
casa acontece assim gostaria de obter um LCS
placa gráfica, bem, se pudermos, se não
então algo que tem um grande calor
afundar e alguns fãs podem obter um pouco
barulhento, dependendo do que você está fazendo
bem quais são as especificações para o 4k
televisão além da atualização de resolução
taxa se a TV é limitada a dizer 60
Hertz a placa gráfica não terá que
trabalhar tão duro se pode fazer 200 por 240
Hertz isso seria fantástico, mas mantenha
o extintor de incêndio acessível por isso, se isso
importa então as especificações de TV bem, sim
porque o que está dizendo é como você
tem uma TV 3D ou é apenas padrão como
60 Hertz 30 quadros 60 quadros por segundo eu
não sei você usa óculos 3D sim tão
você está olhando para 120 quadros por segundo
60 eu não uso óculos 3d o tempo todo
sim, mas assim a sua TV é capaz de 120
enquadra um segundo fácil por isso, se você quer que
tipo de qualidade sua TV é capaz disso
para que pudéssemos jogar uma carta lá
é capaz disso também, então eu poderia jogar
3d do computador para a TV sim eu
acho que você poderia eu não faço outra
jogos de computador que usam essa tecnologia
Eu acho que sim eu estou supondo então vamos dizer
como se eu estivesse jogando um filme ou algo assim
poderia II não sei do computador
é um 3d que eu nunca fiz que eu
não tem esse tipo de televisão ou
poder não temos sim não temos
crianças que eu adicionei aqui sim quando eu adicionei
portanto, de perus de Alburquerque
e-mail foi a gestão de cabos sendo capaz de
esconder os fios só porque temos
essa breve discussão e me pegou
pensando lá Albuquerque Turquia nós
deve jogar um controlador de ventilador lá
há apenas um pequeno mostrador barato que
você pode diminuir a velocidade do ventilador
isso é esperto
mm-hmm para que você possa torná-lo super silencioso
enquanto ainda está girando direito se eu
o suficiente para mantê-lo legal fazendo como
baixando algo durante a noite não que
isso acontece mais desde que eu tinha 13 anos
quando faz o download de uma música sim
geléia de amêndoa o Criador bem assim nós
sabe onde
vamos começar a construir essa coisa
em torno de um processador 7700 k-tel assim pessoal
cabe a você entrar na Amazon ou
seu site favorito para comprar computador
periféricos e vamos começar a construir
em torno disso, então estamos procurando um
placa mãe
que tipo de ram kingston podemos jogar
porque eu estou pensando que estamos
definitivamente vai querer ir com
Kingston queremos confiabilidade que queremos
bom estrondo para o fanfarrão e você sabe 16
a 32 GB de RAM seria muito bem e
e eu também estava pensando esta semana você
sabe que devemos ir com um m2 em vez de
SSD padrão como sobre o canal SATA SATA
é o ônibus ou também conhecido como o conector para o
disco rígido e não é um disco rígido
mais porque isso significa que eles são
peças de fiação e chamado de estado sólido
dirigir ou SSD ok então eu vi o estado
unidade conectada ao mesmo barramento que o
antigos discos rígidos de fiação usados ​​era
considerado super rápido seis shows por segundo
certo bem agora você pode obter o que é chamado
um m2 acaba com o SATA
controlador usa completamente o barramento PCIe
e agora você tem quatro vezes essa velocidade, então
o disco rígido em si o estado sólido
unidade é um chip ligado ao seu
placa-mãe que roda em até dois shows
pessoa não não dois shows - é dois
terabytes por segundo muito algo
louco eu não tenho 2.000 gigabytes ou
algo assim eu não sei minha matemática
suga hoje, mas é quatro vezes mais rápido
de qualquer maneira vai ser super super
elegante ok então eu pergunto-me se m2 seria
o caminho a percorrer é o que eu estou pensando
ok então receba seus comentários em sim isso é
Realmente , qualquer outro comentário a certeza
que devemos trazer como porque isso
é uma espécie de fase final de hey próxima
semana vamos estar olhando para trás
todas as notas que vamos dizer
bem aqui é o que nós estamos indo
para chegar a nós estamos fazendo estes são o nosso final
responder porque é como crunch time
aqui o casamento noite de setembro não
que precisa ser feito até 9 de Setembro
não porque isso seria loucura
obtenha seus pensamentos neste boné cinco
slot de TV de ponto
CPU 2017 agora estou fazendo o meu melhor para gentil
de pegar todos os seus comentários de todo o
lugares diferentes onde as pessoas estão fazendo
notas e postar comentários, mas que eu
tendem a cometer erros se eu fizer isso então se
você pode colocá-lo no fórum que seria
ser provavelmente ideal porque então
centraliza tudo em um ponto e
é claro que é também onde estamos
postando todos os vídeos desta série
então você será capaz de acompanhar
tudo graças a todos
bem Sasha você quer pular para o
redação eu certamente fiz tudo bem tudo bem
aqui as histórias foram cobrindo esta semana
na categoria cinco ponto TV newsroom
bem eu não tenho o meu computador coisa oh
é que eu posso pedir que eles não saibam
missão ou qualquer coisa eu sou o nosso
Teleprompter aqui pessoal usando um
Computador teclado sem fio Bluetooth
coisas uma coisa de computador como Sasha chamava
e agora ela tem para que ela possa
realmente controlar seu teleprompter bem
Eu sou como como é que as palavras que eu sou apenas
clicando aleatoriamente no direito velho eu
não tenho a minha coisa de computador ok então
vamos tentar novamente aqui são os
histórias foram cobrindo esta semana no
categoria 5 noticiário de TV óculos especiais
para ver os próximos eclipses solares
foram recolhidos pela Amazon porque
eles podem fritar suas retinas uma nova câmera
e a absolvição transforma qualquer geladeira idiota
em um frigorífico inteligente graças a empresa
graças a um blender de atualização de firmware um
atualização automática pelo ar
quebrar porta da frente fechaduras inteligentes por pelo menos
menos de 5 dias sem necessidade de se preocupar
asteróide indo em direção à Terra e
pensado para nos atingir em outubro vai perder
nosso planeta por um tiro longo
e um adolescente acabou de receber US $ 10.000
por um bug que ele encontrou no back end do Google
essas histórias estão chegando , não
vá à qualquer lugar
Jeff Weston Jemma você está construindo um
novo site lindo
o que você está bem, você é terrível
ator que isso estamos agindo entra em
jogar oh eu não sei que estamos no Ártico você está
deveria agir bem
Estou construindo um site muito legal são
você está construindo um site muito legal você
precisa de hospedagem uma das coisas sobre um
conta de hospedagem é que você não quer
tem limitações colocadas no seu site
é certo quanto espaço no disco rígido você
quantas contas de e-mail quantas
domínios podem apontar para isso bem nós temos
um negócio incrível para você por um muito
tempo limitado cap cinco dot TV slash dream
anfitrião por apenas cinco dólares e um pouco de
mudar por mês você vai conseguir
hospedagem ilimitada de sites
contas de e-mail ilimitadas nessa hospedagem
serviço você também vai receber um
nome de domínio livre raiz seu próprio com dados
para colocar esse site incrível que você
está trabalhando lá se você correr se
você quer construir um site wordpress bem
inscreva-se cat5 dot TV slash dream host
apenas não coloque um pouco de papel
apenas não faça isso, mas hey é um ótimo
lidar pessoas melhor negócio que você vai
encontrar cinco dólares e mudar por mês
ir para cap cinco dot dot TV / dream host eu sou
Tomates Sasha e aqui estão os melhores
matérias para a semana de 16 de agosto de 2017
na segunda - feira os Estados Unidos vão testemunhar
um eclipse solar total o primeiro para
quase noventa e nove anos e os gostos
dos quais o mundo nunca viu
é um evento único na vida e é
improvável que alguma vez veremos algo
como novamente é suficiente dizer América
passou eclipses louco com quartos de hotel em
os melhores locais de visualização indo para
milhares de dólares por noite, mas para
observe o espetáculo sem fritar
suas retinas você precisa de um filtro especial
óculos que estão em conformidade com a ISO um dois
três um dois dois pontos dois padrões de segurança
infelizmente, embora algumas pessoas são
flagelação tons ordinários e handheld
espectadores com rótulos afirmando falsamente que
eles estão em conformidade com o padrão de acordo
à Sociedade Astronômica Americana
estes não bloqueiam o suficiente do sol
ultravioleta visível e infravermelho
radiação para torná-los verdadeiramente seguros
homens previsíveis
estes foram vendidos através da Amazon e SIA
e o gigante do varejo baseado em Seattle é
agindo para recuperá-los da KGW News
e afiliado da NBC com sede em Portland
informou receber e um e - mail de
Amazônia explicando os filtros solares
que eles compraram não foram confirmados
seguro para visualização, recomendamos que você
não use este produto para ver o sol
ou o eclipse amazon disse falando para
blog de tecnologia do registo e amazon
porta-voz disse que decidiu
começar o recall de uma abundância de
cuidado a empresa não mencionou o
escala do recall se o recall
tinha sido concluída ou, de fato, como
faz a determinação de que os óculos
são inseguros eu só quero pedir um rápido
questão
se eu apenas olhasse para o sol eu não sou
fritar minhas retinas posso apenas como olhar
no Eclipse e não desfiar minhas retinas eu
sinto que é o sol mais forte que eu não
sabe que a sala de bate - papo sabe que eu
não sei eu lembro que assisti um
eclipse quando eu era muito jovem e nós
tinha que fazer isso com uma certeza especial como
coisa capacetes de soldagem e outras coisas sim eu eu
não pense que você pode você não pode gostar de olhar
no sol sem esperar danos
certo, mas aqui está a diferença é quando
você olha para o sol e eu não sou
profissional médico bem, vamos apenas colocar
que lá fora quando você olha para o sol
se você fizer o que é uma coisa idiota para
Sasha vamos vamos parar ok vamos
parar de fazer isso manteve seus alunos vão
fechar-se à direita para deixar muito pouca luz
em quando você nos protege direito, mas quando
você olha para um eclipse solar que é
certo para que por toque faz com que você quer
para olhar mais tempo, o que faz com que seja
você pode não real é como queimadura de sol em um
dia nublado sim você não percebe que
você está realmente experimentando isso até
é tarde demais
aqui está o que eu acho que tem sido muito
chuvoso verão nublado durante todo o verão e estes
quartos de hotel que estão indo para milhares
de dólares por noite eu vou te dizer que é
foi um verão muito chuvoso nublado todos
Verão eu sou apenas eu vou eu vou comer o meu
chapéu, se podemos realmente ver essa coisa oh
minha
isso seria uma pena eu sei, mas
construindo ótimas fotos deles onde quer que
o único lugar na terra pode ver o
estação espacial pode se alinhar por
como três segundos sim, eu apenas até agora
tem sido tão nublado que eu não vi o
chuva de meteoros ou bem
a primeira câmera de geladeira sem fio do mundo
vai à venda no próximo mês Reino Unido destinado
em ajudar o lixo doméstico por poder
para verificar exatamente o que eles têm em suas
geladeira a qualquer momento, bem como
tirando selfies para serem enviadas ao usuário
a geladeira inteligente cam e aplicativo também
monitorar o uso por datas e enviar
lembretes automáticos de recarga para comprar mais
leite, por exemplo , também irá incentivar
as pessoas a comer o que eles já têm
normalmente purulenta na parte de trás do
geladeira ou na caixa de salada, sugerindo
receitas este este dispositivo junta tech
iniciativas como aplicativos móveis e
escalas que calculam o custo dos alimentos
resíduos que visam transformar o caminho
as pessoas pensam sobre o que eles consomem
geladeira pode fornece um mais barato
alternativa para marcas de geladeira inteligentes como
Samsung e Bosch por exemplo da Samsung
refrigerador do hub da família custa quatro
mil quatrocentos e noventa e nove
libras da geladeira cam no entanto transforma qualquer
geladeira velha em uma geladeira inteligente por apenas
100 libras Wow legal que não é ruim em
todos
Eu acho que é uma ótima ideia que eu gosto Eu vou
obter uma empresa de hardware lockstate tem
conseguiu ligar a tijolo centenas de
internet conectado chamado de fechaduras inteligentes
nas portas da frente das pessoas com um mau
atualização de firmware o resultado é que você não pode
usar o teclado embutido nos dispositivos
para desbloquear a porta bloqueia oito inteligente
fechaduras são populares entre os anfitriões do Airbnb como
permite-lhes dar aos convidados uma entrada
código para entrar em propriedades sem
ter que compartilhar chaves físicas lockstate
é até um parceiro da Airbnb anterior
esta semana apesar de novo software foi
enviado automaticamente para as pessoas 469
dólar bloqueio estado 6000i bloqueia um dos
upstarts top fechaduras inteligentes residenciais
que deixou o teclado é totalmente inútil
os bloqueios travados que conectam o seu
casa para se conectar à sua casa
Wi-Fi para controle remoto e monitoramento
bem como atualizações de firmware são agora
vai ficar fora de ação por pelo menos um
semana
proprietários têm duas opções que pode
remova o painel traseiro da fechadura e
enviá-lo para o fabricante para que o
software pode ser atualizado manualmente, o que
vai demorar entre cinco e sete trabalhando
dias alternativamente, eles podem pedir um
substituição que levará 14 a 18
dias para enviar e, em seguida, enviar de volta o lixo
bloquear a chave física no bloqueio deve
ainda funciona, mas isso vai ser um resfriado
conforto para muitos usuários do Airbnb que
prefira manter as chaves físicas para
-se e definir um código de acesso para
cada um maior que pára por oh sim
isso vai ser um problema boa notícia para
aqueles de vocês que vivem na terra
Agência Espacial Europeia confirmou que
não há perigo de asteróide 2012 PC
para bater nossos amados planetas em
Outubro, apesar do que alguns em pânico
Vídeos do YouTube podem dizer-lhe o rock
foi visto há cinco anos quando um
whizzed passado terra nos faltando por noventa
quatro mil e oitocentos quilômetros
no mês passado, a NASA calculou o asteróide
pode chegar este ano a cerca de 6.800
quilômetros que é muito perto para
conforto em distâncias cósmicas no entanto, o
passagem de órbita de asteróides foi agora firmada
e vamos ficar bem isso
vai pular o nosso frágil planeta em
Outubro faltando-nos por 44 mil
quilômetros a agência disse na quinta-feira
as observações originais revelaram que
os asteróides próxima abordagem ao nosso
vizinhança seria em outubro de 2017, mas
sua órbita significava que não poderia ser
rastreado durante os últimos cinco anos
deixando os astrônomos inseguros sobre quão perto
viria logo após sua mosca de 2012
por astrônomos perderam a visão do alienígena
objeto porque era tão pequeno e escuro
foi pego de novo este ano no
Observatório de telescópio muito grande GSEs em
Chile, mesmo em 2012, tc4 atingiu a Terra
não seria um fim do evento civilização
por qualquer trecho a ira é de apenas 15 a
30 metros de largura e depois de ser desgastado
por compressão de ar em sua viagem através
a atmosfera a pedra final seria
ser do mesmo tamanho que o meteorito
que bateu em 2013, que feriu 1.500 pessoas
na Rússia quando
esmagado em nosso planeta, mas isso não causou
mortes que o asteróide que é
viajando a cerca de trinta mil milhas
por hora fará a sua abordagem mais próxima
para a terra em 12 de outubro
astronomist sir Aparecendo para o evento
e estará estudando a rocha de perto para
descobrir o que é feito de
é feito de pedra é feito de um
asteróide é uma reta um adolescente em
Uruguai marcou grande depois de encontrar e
relatar um bug no Google App Engine
para ver o Google interno confidencial
Documentos
enquanto entediado em julho zekiel colegial
Pereira que tem todos os ingredientes de mercado
de um pesquisador de segurança competente
verbos para minuscular manipular o host
cabeçalho e conexões da web com o Google
App Engine a Web alvo de 17 anos
página é protegida pelo MoMA do Google
funcionários apenas portal aparentemente nomeado
depois de um museu de arte moderna normalmente
conectando-se apenas a uma equipe privada
O serviço do Google requer login por meio de
MoMA no entanto, parece que nem todos estes
serviços totalmente marcada uma visita se um
visitante foi autorizado a ver o
conteúdo conectando-se a um Google público
serviço, como um ponto de comunicação e mudando
o cabeçalho do host na solicitação HTTP para
diz yaks Googleplex com Pereira foi
redirecionado para o projeto interno do Google
sistema de gestão yaks vendo que
sistema deve ter exigido um momen em
mas em vez disso ele foi capaz de ver os iaques
páginas marcadas como confidenciais do Google
estudante relatou a brecha para o Google
em 11 de julho e em 4 de agosto sobre um
mês antes de seu aniversário de 18 anos ele era
disse a questão tinha sido corrigido e que
ele ganhou dez mil dólares
recompensa do anúncio Giants bug generosidade
programa bom que é bom e ele pode colocar
para grandes falsificações universitárias esta semana -
Roy W Nash e nossa comunidade de espectadores
para enviar o molho da história esta semana
obrigado por assistir a categoria cinco TV
redação não se esqueça de gostar e
inscrever-se para todas as suas notícias de tecnologia com um
ligeira tendência Linux e por mais livre
conteúdo não se esqueça de verificar o nosso site
da categoria de cinco redação de TV eu sou
Sasha der mattis obrigado Ashley isso é
categoria
tecnologia de TV nosso site é categoria 5
TV e só quero dizer obrigado por isso
Muito de
um para assistir esta noite, mas me perdoe
também para apoiar a categoria cinco da TV
rede e tudo o que fazemos aqui
você faz isso através de nossos links de parceiros
nosso site e fazer isso através de tornar-se
um patrono em nossa página de patrono que é um
ótima maneira de nos apoiar , doando um
pequena quantidade para cada episódio que fazemos
e depois nós também tomamos doações
e parte de salário sim exatamente o frasco de ponta
é um você sabe apenas uma maneira de dizer hey que
Foi um show legal há cinco dólares sim
lá vai você de modo muito obrigado a
aqueles de vocês que fazem isso por nós e
é claro que nós oferecemos este show e
tudo o que fazemos aqui absolutamente
livre para você, então nós esperamos que você goste e eu
espero que você confira nosso site
Eu digo isso algumas vezes durante o show
mas nós temos muito conteúdo lá
criado é louco e é um site legal
por isso agradeço você sabe que eu estou realmente tentando
para tornar mais fácil para as pessoas encontrarem
conteúdo na parte direita do que é o nosso
parceria com Al Volia eles têm
na verdade, construído para nós o backend para
nosso motor de busca e você pode ter que
ficar tão rápido toda vez que você conhece você
digitar algo e boom sim e é
engraçado você não percebe quão grande
site é até você ir para sites
que não são tão bons e então você está
o seu conteúdo, porque a pesquisa de
conteúdo de vídeo é ridiculamente difícil
muito rádio não é como blogs onde
é todo o texto certo, exatamente, pode ser
difícil por isso espero que você encontre um bom
experiência que é o tempo todo que nós
tem faixa você pode acreditar em um próximo
semana emocionante e nós vamos ser
acumulando você está em seus pensamentos
nos próximos dois dias, por favor obtenha
seus pensamentos porque eu estou fazendo o meu
decisão com base no seu feedback como
seriamente a sério e encomendar como
na próxima semana, então eu preciso disso me diga o que
diga-me o que eu deveria fazer ansioso para
suas sugestões pessoal e então eu vou
retransmitir aqueles e eu tenho o meu próprio bem
então você sabe que é o nosso à prova de falhas que é
certo eu deveria saber porque é
foi um tempo desde que eu construí um computador
como um longo tempo oh realmente
Oh sim
ha eu posso fazer mais em direito fora de
ele II comprar HP e Lenovo agora e é
como certo, mas é divertido desta maneira senhoras
Vai sim você diz que agora eu não sei
cinco pequenas mãos e eu digo precisa como
pequenos dedos para ligar as coisas em perfeita
Eu nem sei que você sabe que ajuda a
conjunto de água
Jesus solda coisa que você pode soldar coisas
se você quiser eu posso ter sua solda
coisas a opção de não soldar solda
dois mil dólares vão em frente e solda
para este aqui é o seu novo processador assim
você vê todos esses pinos indo para solda
cada fio no soquete se pudéssemos
por favor, não faça isso bem ótimo bem
obrigado por assistir a todos que eu espero que você
divirta-se hoje à noite e vamos ver você
próxima quarta-feira à noite, então tome cuidado tem um
ótima semana a
[Música]